‫"جميع الشخصيات
‫والأحداث في هذا الفيلم خيالية."
‫"شرب الكحول والتدخين كلاهما ضار بالصحة"
‫"لم يتم إيذاء أي حيوان أو إنسان
‫خلال تصوير هذا الفيلم"
‫مساعدة المفتش "مالا"، أجب.
‫- أجل، تفضل
‫- هناك تحويل في اتجاه الطائرة.
‫- أين؟
‫- البوابة رقم 82.
‫البوابة رقم 82. لنذهب.
‫من برج المراقبة إلى الطائرة "كي إل 436"
‫عد إلى محطة الطيران.
‫ليس مصرحًا لك بالإقلاع.
‫نحن قادمون إلى البوابة رقم 82.
‫السيدات والسادة،
‫بحسب آخر إبلاغ من القبطان،
‫نأسف لإعلامكم بأن رحلتنا ستعود أدراجها
‫إلى محطة الطيران نتيجة عطل فني.
‫نرجو منكم الالتزام في مقاعدكم
‫المخصصة لكم في الوقت الحالي.
‫كونوا مطمئنين، سنبقيكم على اطلاع دائم
‫حالما تصلنا المزيد من المعلومات.
‫نأسف لإزعاجكم.
‫شكرًا لكم.
‫"(كوهينور)"
‫"غيتا سيثي".
‫"ديفيا رانا".
‫"جازمين".
‫يجب عليكن مرافقتنا.
‫سيدي، هل يمكن أن تخبرنا بالأمر، من فضلك؟
‫أتريدينني حقًا أن أقول كل شيء هنا؟
‫دعونا نذهب.
‫أنا "ديفيا رانا" من "هاريانا".
‫رئيسة الطالبات.
‫بطلة الدولة.
‫وحاصلة على معدل 99,8 في المواد العلمية.
‫كنت شخصية معروفة.
‫أنا من "هاريانا"، "نانهيري".
‫ربما لم تسمعوا بها قط.
‫كان لدينا ذلك المطار الرديء
‫الذي لم تحط عليه أي طائرات من قبل.
‫أعتقد أن أحلامي بأن أصبح قبطان طائرة
‫بدأت من هذا المكان بالضبط.
‫سيدتي، ارفعي يديك.
‫تبدين كفتاة جيدة.
‫كيف وصل بك الحال إلى هنا؟
‫في الحقيقة، أحد المنجمين تنبأ
‫أنني سأصل يومًا ما إلى السماء.
‫يا له من خداع!
‫بمجرد انتهاء امتحاني،
‫انتقلنا إلى "مومباي".
‫أخذ والدي قرضًا،
‫وأدخلني إلى مدرسة الطيران.
‫"طيار تجاري"
‫اسمع، ليس عليك سوى
‫معرفة اسم والدتها قبل الزواج
‫واسم أول كلب لها.
‫- أجل.
‫- بحق السماء يا "تشينتو"!
‫عدت لبيع كلمات السر مجددًا؟
‫ألم تتعلم مما حدث سابقًا؟
‫أرجوك، حاولي أن تتفهميني.
‫سيدتي، اليوم هو الموعد النهائي
‫لتقديم ضريبة السلع والخدمات.
‫من فضلك أرسلي لي الفاتورة.
‫أرجوك، حاولي أن تتفهميني.
‫لن أتمكن من مساعدتك لاحقًا. أجل.
‫أرسلي الفاتورة فحسب،
‫واتركي الباقي عليّ، اتفقنا؟
‫ليس وكأنها ذاهبة إلى الحرب!
‫على الأقل أنا ذاهبة إلى مكان ما.
‫أسرعي، ستفوتين رحلتك.
‫كيف ستفوت الرحلة بينما القبطان هنا؟
‫كيف أخبرهم بأن عزيزتهم
‫"ديفيا رانا" محتالة أيضًا؟
‫انهار الاقتصاد فور تخرجي.
‫في النهاية، وجدت وظيفة،
‫لم تكن في مقدمة الطائرة، إنما في الخلف.
‫لم تكن لدي القوة لكسر خاطر عائلتي.
‫"دورة المياه"
‫الكذب أمر خطير للغاية.
‫لإخفاء كذبة واحدة، عليك إخبار مائة أخرى.
‫"أمن المطار"
‫اخلعي.
‫ماذا الآن؟
‫حذاءك.
‫عشرون عامًا في مجال الخطوط الجوية.
‫اعتبري هذه نهاية لسمعتك ومسيرتك المهنية.
‫يمكنك اختيار التصرف بنزاهة،
‫لكن الحياة دائمًا ما تفاجئك بمخططات أخرى.
‫ننتمي أنا والسيد "سيثي" لعائلات ميسورة.
‫لكن عندما وقع الخلاف
‫الهائل بين الإخوة "سيثي"،
‫وكان علينا الانتقال من قصرنا
‫والذهاب إلى المنفى.
‫سرعان ما حصلت على منصب مضيفة طيران.
‫كنت ملكة جمال "كارنال" الـ98، كما تعلمون.
‫يا للعجب، سيدة "سيثي".
‫تبدين مثيرة جدًا اليوم.
‫أيمكنك أن تردديها أمامي؟
‫- ما هي؟
‫- الجاز… هناك بابان في المقدمة،
‫وبابان في الخلف، والأكسجين في المنتصف؟
‫لا يا "آرون".
‫هيا، من فضلك.
‫في حال انخفاض ضغط الهواء في المقصورة،
‫ستسقط أقنعة الأكسجين
‫الموجودة فوق مقاعدكم تلقائيًا.
‫هل أنت متأكدة؟
‫التزموا في مقاعدكم،
‫واسحبوا الأقنعة نحوكم،
‫قوموا بتغطية الأنف والفم،
‫وتنفسوا بشكل طبيعي.
‫- ماذا أيضًا؟
‫- في حال أردتم أي مساعدة،
‫يرجى التواصل مع طاقمنا.
‫"(زوماتو)
‫قبول الطلبات"
‫لدي طلب.
‫"غيتو"، تغيبي عن العمل.
‫خذي يوم إجازة.
‫لم تأخذي أي مرتب
‫عن الأشهر الستة الماضية بكل الأحوال.
‫لا تنفكين عن إنشاء "معارف" مقابل لا شيء.
‫لا أشعر بالرغبة للذهاب أيضًا.
‫لكن كيف يمكنني تفويت العلاوة اليومية
‫التي نحصل عليها من الرحلات الدولية؟
‫ومع ذلك نحن نعيش
‫على الدجاج بالزبدة والخبز.
‫إنني أترقب
‫تسليم صندوق ادخاري من الشركة،
‫لنتمكن من الانتقال إلى "غوا"
‫ونفتح مطعمنا الخاص.
‫مرحبًا يا صهري!
‫"غيتو"، حقائب… أقصد "بونو" هنا.
‫مرحبًا، "بونو"؟ "سابنا"؟
‫مفاجأة!
‫عيد "ديوالي" سعيد يا "غيتو".
‫عيد "ديوالي"…
‫أهلًا وسهلًا.
‫انسي الـ"ديوالي"، مع كل هذه الأمتعة
‫يبدو أنهما سيبقيان هنا حتى عيد الألوان.
‫انظري إلى وجه "سابنا".
‫أراهن أنهما تشاجرا.
‫هذا خطئي.
‫لم أستطع الاعتناء به بعد وفاة والدتي.
‫هذا صحيح.
‫لا تتأثري كثيرًا.
‫أنت لست والدته.
‫"لم أستطع الاعتناء به بعد وفاة والدتي."
‫كما لو كان سيصبح رئيس وزراء "الهند"
‫لو كانت والدتك على قيد الحياة.
‫نحن أبناء الطبقة الوسطى
‫يجب أن نعمل بشكل مكثف للعيش على حد الكفاف.
‫لم أدرك حتى متى تحولت
‫من ملكة جمال إلى خادمة.
‫تمتلكين ذوقًا فاخرًا.
‫ارفعي يديك.
‫أنت بالتأكيد ستقضين وقتًا في السجن.
‫كما اعتاد أن يقول جدي،
‫"قلت لك إن هذا سيحدث!"
‫أيتها الخبيثة!
‫منغمسان بالفجور، أليس كذلك؟
‫من أنت؟
‫أين ذلك الكلب؟
‫- أين زوجي اللعين؟
‫- مهلًا، أنا لم أخنك
‫"أنشول"!
‫كان يجب أن أعلم.
‫إن الرجال في الأجنحة الرئاسية
‫غالبًا ما يكونون متزوجين.
‫"أنشول"!
‫عزيزتي، الأمر ليس كما تعتقدين.
‫- أرجوك، مهلًا، يمكنني شرح هذا.
‫- سأقتلك.
‫أعطني فرصة واحدة، حسنًا؟
‫سأقتلك، أيها…
‫- أنت تؤلمينني!
‫- دعني وشأني.
‫عزيزتي، دعينا لا نبالغ في الأمر.
‫أنا آسف. دعيني أوضح لك.
‫اتركني!
‫- ارتكبت خطأ. أنا آسف.
‫- هل هذا خطأ أنت آسف عليه؟
‫أنا…
‫كان والداي واقعين في حب
‫بعضهما عندما تزوجا.
‫لكن الحب وحده لا يكفي.
‫الجميع كان يقول،
‫"أنجبوا طفلًا وستكون الأمور في نصابها".
‫لكن ذلك لم يحل أي شيء وها أنا ذا.
‫وفي نهاية المطاف، تطلقا،
‫وانتهى بي الحال في "جبلبور" مع جدي.
‫"منزل (كوهلي)"
‫دائمًا ما كان جدي المسكين يقلق بشأني
‫وبمن سيعتني بي بعد رحيله.
‫في الواقع، كان الجميع يشعر
‫بالأسف تجاهي، قائلين،
‫"يا لها من فتاة مسكينة."
‫أتعلمون من ليسوا مساكين رغم ذلك؟
‫الأثرياء.
‫دائمًا ما كانت أحلامي أكبر
‫من "جبلبور" ومدرسة "غرينفيلد".
‫احتجت فقط إلى المال للتحرر من هناك.
‫لذا، سرقت أسئلة الرياضيات
‫من خزانة السيدة "كولار" وبعتها.
‫اكتشفت المديرة فعلتي هذه.
‫وجهت لي العديد من التهديدات في البداية،
‫لكنها وافقت على 30 بالمائة في النهاية.
‫المال أهم شيء في الوجود.
‫"مسار (موغرا)"
‫أتيت إلى "مومباي" بأحلام وأفكار خلاقة،
‫لكن حينها صُدمت في الواقع.
‫كافحت كثيرًا، لكن أحيانًا
‫لم يقرض المورد المال،
‫وأحيانًا أخرى، لا يدفع المشتري.
‫لكن في حال الكفاف هذا، فهمت أمرين اثنين.
‫الأول، عليك امتلاك بعض المال
‫إن كنت تريد أن تجني المزيد.
‫والثاني، ضع دائمًا خطة بديلة.
‫يقولون إن المال لا يجلب السعادة.
‫وإن السعداء منهم حقًا ليسوا فاحشي الثراء.
‫أعتقد أن السعادة ليست من نصيبي،
‫لذا إذا كان علي البكاء،
‫فأفضل البكاء في سيارة فارهة
‫عن البكاء في حافلة رديئة!
‫"الوقت الحاضر"
‫من أعطاكن الإذن بالجلوس؟
‫"مخصص للموظفين فقط"
‫اجلسن.
‫القسم "380 أ".
‫القسم "380 ب".
‫القسم "440".
‫هل يمكنكن تخمين ماذا يعني هذا؟
‫إنه السجن.
‫أنت…
‫ما آخر أخبار شركة طيران "كوهينور"؟
‫أريد أن أعرف.
‫ما الحاجة لفعل كل هذا؟
‫"شركة (بهارتيا سوراج كوهينور) للطيران
‫تعاني من ديون ضخمة."
‫"قبل ستة أشهر"
‫سيدة "سيثي"…
‫سيدة "سيثي"!
‫ماذا؟
‫متى سنحصل على رواتبنا؟
‫يجب أن أسدد قسط القرض
‫بحلول الأول من الشهر!
‫هل لديك أي فكرة عن الأمر؟
‫تحدثت إلى مدير الموارد البشرية "ميتال".
‫قال إن كل شيء سيكون جاهزًا الأسبوع المقبل،
‫إضافة لمكافأة عيد الـ"ديوالي"
‫بكل تأكيد.
‫يا للطافتك يا "غيتو".
‫بحقك، لن نحصل على فتات
‫حلوى عيد الـ"ديوالي"،
‫وأنت تتوقعين مكافأة؟
‫يا للجرأة.
‫"(كومال) 58."
‫شكرًا لك سيدي.
‫"ديفيا"، 62,5.
‫شكرًا لك يا سيد "راجفانشي".
‫"شيتال."
‫72,5 كيلو غرام!
‫يا إلهي!
‫سيتوجب علينا معاقبتها.
‫إنها غير لائقة للسفر.
‫أجل يا سيدي.
‫غير لائقة.
‫"كوهينور"
‫مرحبًا، معكم "فيجاي واليا"،
‫رئيس مجلس إدارة
‫شركة "كوهينور" للخطوط الجوية.
‫أهلًا بكم في عائلة "كوهينور"!
‫شركة الطيران الرائعة
‫الحاصلة على تقييم خمس نجوم
‫حيث نعامل زبائننا كالآلهة،
‫نحن هنا لخدمتكم.
‫تلتزم خطوط "كوهينور" الجوية
‫- بتوفير الراحة لركابها.
‫- دفعت 20 ألف ثمن التذكرة.
‫سيدي، أعلم أنك دفعت ثمن تذكرتك،
‫لكنني آسفة حقًا، استهلكنا جميع البطانيات.
‫مع ذلك، سأتحقق مجددًا من أجلك.
‫أمهلني بعض الوقت.
‫سيدة "غيتا"!
‫حضرة القبطان "وادهيرا"!
‫يا لها من مفاجئة سارة.
‫اعتقدت أنك نسيت أمر المضيفين التجاريين
‫باعتبار أنك أصبحت الطيار الخاص للمدير.
‫كيف يمكن للمرء نسيانك؟
‫- هل يمكنني الحصول على…
‫- "ويسكي" مع قطع الثلج؟
‫سأحضر لك فنجان من القهوة.
‫يا للعجب يا سيدة "غيتا"،
‫يبدو أن حبيبك هو قبطاننا اليوم.
‫الجالس على مقعد "5 أ" يضغط على زر
‫المساعدة كالمجنون. اذهبي وتعاملي معه.
‫"حبيب"، أجل، بالطبع!
‫"صوتها كالسيمفونية
‫عيناها خلابة للغاية
‫كل مرة تبتسمين
‫وتسألين عن حالي، يا معذبتي!
‫سواء كنت تسرقين سلامي
‫أو ترفضيني فحسب
‫كل مرة تبتسمين
‫وتسألين عن حالي، يا معذبتي!
‫مثل النجوم المتساقطة
‫المتناثرة في جميع أنحاء الأفق
‫تترقب نظرتك الخاطفة
‫رائحتك معطرة بالزهور
‫ومضيئة مثل الشمس
‫يا لك من مدهشة
‫كلما نظرت إليك
‫يفقد قلبي صوابه
‫عليك أن تعرفي
‫أنك تثيرين جنوني
‫لم تفشلي في سحرك قط
‫وتسألين عن حالي، يا معذبتي!"
‫"(كوهينور) للخطوط الجوية"
‫"كلما نظرت إليك
‫يفقد قلبي صوابه
‫عليك أن تعرفي
‫أنك تثيرين جنوني
‫لم تفشلي في سحرك قط
‫وتسألين عن حالي، يا معذبتي!"
‫مرحبًا يا صاحب المقعد "10 ت"،
‫إن لم تحتفظ بيديك لنفسك،
‫سأكسر فكك بشكل
‫حتى الجمارك لن تتعرف عليك.
‫هل تريد الخضار، أم لا؟
‫- أجل.
‫- بالتأكيد يا سيدي.
‫"رأيت ما يمكنك فعله
‫هذا العالم، وهذا الكون ملك لك
‫كل قلب تحكمينه
‫أنت العذاب الرقيق
‫أنت الحفلة الصاخبة
‫أنا مستعد للموت على يديك
‫ترسمين ابتسامة خجولة على ثغرك
‫وتصبح حياتي في حالة فوضى، يا حبيبتي
‫شفتاك في حالة إنكار، لكن عيناك تتوقان
‫أرجوك لا تثيري حيرتي، يا حبيبتي
‫مثل النجوم المتساقطة
‫المتناثرة في جميع أنحاء الأفق
‫تترقب نظرتك الخاطفة
‫رائحتك معطرة بالزهور
‫ومضيئة مثل الشمس
‫يا لك من مدهشة
‫كلما نظرت إليك
‫يفقد قلبي صوابه
‫عليك أن تعرفي
‫أنك تثيرين جنوني
‫لم تفشلي في سحرك قط
‫وتسألين عن حالي، يا معذبتي
‫كلما نظرت إليك
‫يفقد قلبي صوابه
‫عليك أن تعرفي
‫أنك تثيرين جنوني
‫لم تفشلي في سحرك قط
‫وتسألين عن حالي، يا معذبتي"
‫"كومال"، "أنكيت"…
‫"شيتال"، "ديفيا"…
‫سيدة "غيتا"، "جازمين".
‫يقتطعون من رواتبنا، والآن،
‫من علاواتنا اليومية أيضًا.
‫يا فتيات، نحن في مأزق حقيقي.
‫مدرسة ابنتي
‫تنهال علي بالإشعارات سلفًا.
‫أعتقد أن الوقت قد حان
‫للبحث عن وظيفة جديدة.
‫يجري الطيران الأوروبي
‫مقابلات الأسبوع المقبل.
‫وسأذهب للتقديم هناك.
‫ماذا؟
‫الطيران الأوروبي؟
‫هل نسيت كم تبلغين من العمر؟
‫كما لو أنهم سيوظفونك حتى لتنظيف الأرض!
‫حقًا، أيمكنك التزام الصمت من فضلك؟
‫ألا ترين أن الجميع بحالة هلع؟
‫دعينا لا نزيد الطين بلة، اتفقنا؟
‫استمتعي يا سيدة "غيتا".
‫أنت محقة.
‫لماذا يجب أن أكون مذعورة؟
‫ليس الأمر كأن صندوق ادخاري
‫معرض للخطر، أليس كذلك؟
‫لا تقلقي يا سيدة "غيتا"،
‫سيتم الاعتناء بجميع المستحقات المعلقة.
‫تعلمين أن هذه المشاكل
‫تستمر في الظهور كل بضع سنوات.
‫ألا تتذكرين ما حدث عقب أحداث 11 سبتمبر؟
‫لم نتلق رواتبنا لتسعة أشهر كاملة.
‫رغم ذلك، ألم نحصل على أموالنا في النهاية؟
‫لا تقلقي، سنحصل على رواتبنا.
‫سيد "راجفانشي"، لا أمانع انتظار مرتبي،
‫لكن متى سأحصل على صندوق الادخار خاصتي؟
‫لا تقلقي بشأن صندوق الادخار خاصتك.
‫ليس عليك سوى وضع ثقتك بالمدير.
‫"رأيت ما يمكنك فعله
‫هذا العالم، وهذا الكون ملك لك
‫كل قلب تحكمينه
‫أنت العذاب الرقيق
‫أنت الحفلة الصاخبة
‫أنا مستعد للموت على يديك
‫ترسمين ابتسامة خجولة على ثغرك
‫وتصبح حياتي في حالة فوضى، يا حبيبتي
‫شفتاك في حالة إنكار، لكن عيناك تتوقان
‫أرجوك لا تثيري حيرتي، يا حبيبتي
‫مثل النجوم المتساقطة
‫المتناثرة في جميع أنحاء الأفق
‫تترقب نظرتك الخاطفة
‫رائحتك معطرة بالزهور
‫ومضيئة مثل الشمس
‫يا لك من مدهشة
‫كلما نظرت إليك
‫يفقد قلبي صوابه
‫عليك أن تعرفي
‫أنك تثيرين جنوني
‫لم تفشلي في سحرك قط
‫وتسألين عن حالي، يا معذبتي"
‫"(لوي فيتون)"
‫"كلما نظرت إليك
‫يفقد قلبي صوابه
‫عليك أن تعرفي
‫أنك تثيرين جنوني
‫لم تفشلي في سحرك قط
‫وتسألين عن حالي، يا معذبتي"
‫"القرض الخاص بك مستحق في غضون يومين"
‫"كوهينور"
‫سيد "راجفانشي"، تفضل فنجان الشاي.
‫سيد "راجفانشي".
‫- سيد "راجفانشي"!
‫- ما الذي حدث؟
‫سيد "راجفانشي"؟
‫مرحبًا؟ سيد "راجفانشي"؟
‫أعتقد أن رحلة السيد "راجفانشي"
‫انتهت على هذه الطائرة.
‫يا إلهي!
‫التنفس الاصطناعي!
‫صحيح، التنفس الاصطناعي!
‫"غيتو"، احذري.
‫لا تريدين ملامسة طقم أسنانه في فمك.
‫إذ تناول لحم الضان على الغداء.
‫"جازمين"، أظهري بعض الاحترام!
‫هذا الرجل المسكين…
‫يا له من أحمق لعين!
‫حضرة القبطان، هناك حالة طارئة.
‫سيداتي وسادتي، كابتن الطائرة يتحدث إليكم.
‫بسبب حالة صحية طارئة،
‫سنعود إلى مطار "مومباي" الدولي.
‫بحقك، "ديفيا".
‫لم أكن بهذا الحزن، حتى في جنازة أمي.
‫كما تعلمين، لم أر جثة في حياتي من قبل.
‫حسنًا، على أي حال
‫دائمًا ما كان يبدو كالجثة الهامدة
‫سيدة "سيثي"، ضغط دمي منخفض.
‫من فضلك، هل يمكنك إحصاء المبيعات؟
‫سيدة "سيثي"، نسبة السكر في دمي مرتفعة.
‫من فضلك، هل يمكنك تقديم الوجبات؟"
‫لم يحمل حتى حقيبته الخاصة.
‫ربما لأنه كان يحمل الكثير من الذهب معه.
‫تبًا. القليل من الاحترام.
‫هل يجب أن نحتفظ بهم؟
‫"الوقت الحاضر"
‫أين هو؟
‫أولًا، أخبرينا بما تبحثين يا سيدتي.
‫لا تتظاهري بالذكاء!
‫أين الذهب؟
‫- ذهب؟
‫- الذهب؟
‫الذهب؟
‫سيدتي، ليس لنا علم بأي ذهب!
‫هل تعتقدن أنني حمقاء؟
‫قبل ثلاثة أشهر، وجدتن جثة ذلك الرجل العجوز
‫الذي كان يرتدي سترة مليئة بالذهب؟
‫- هل حدث ذلك أم لم يحدث؟
‫- أجل نحن وجدناه.
‫لا تنكرن أنكن لا تعملن معه.
‫أنت، يا سيدة؟ هل عملت معه، أم لا؟
‫كافحت طوال حياتي للعثور على مستثمر لعملي.
‫انظرا، أخيرًا وجدته.
‫المعذرة يا سيدي. لا أقصد الإهانة.
‫بحقكم يا رفاق.
‫نحن نقدم الوجبات منذ ستة أشهر
‫دون أي مقابل ولا حتى روبية واحدة!
‫"ديفيا"، تخيلي.
‫أن قرضك…
‫- تم تسديده.
‫- هل فقدت عقلك؟
‫إذا ألقي القبض علينا، فلن يتم منعنا فقط
‫من شركات الطيران فحسب،
‫بل من المطار أيضًا! حمقاء!
‫"غيتو".
‫لسنوات عديدة، كنت تحلمين بامتلاك مطعم.
‫والآن، عندما يأتي المال إليك،
‫تتصرفين بزهد.
‫انظري، لم أقضي نصف عمري
‫كعبدة لينتهي بي المطاف
‫في السجن معك للنصف المتبقي.
‫هل فهمت؟
‫حسنًا.
‫للناس فيما يعشقون مذاهب.
‫أنت!
‫لا تلمسيه!
‫والتزمي الصمت. لا تقولي كلمة أخرى.
‫لا لنا ولا له.
‫إلى طاقم العمل، نحن جاهزون للهبوط.
‫مهلًا!
‫سيدي، الرجل كان مغطى بالذهب،
‫مثل عروس جديدة
‫حدث ولا حرج!
‫الرجل كان شقيًا رغم أنه كان
‫على حافة القبر.
‫سيدي، هن من وجدن الجثة.
‫مرحبًا.
‫هل تعرفينه أم ماذا؟
‫نوعًا ما.
‫مهلًا!
‫إنه خطأها! هي دفعتني!
‫"بنجاب"
‫"ديفيا رانا" من "هاريانا".
‫"جايفير".
‫مضيفة طيران؟
‫لم أعتقد أننا سنلتقي مجددًا!
‫- وأنت…
‫- في الجمارك.
‫الجمارك!
‫أجل، تم نقلي للتو إلى هنا.
‫لو كنت أعرف أنني سألتقي بك هنا،
‫لكنت طلبت نقلي مسبقًا.
‫سيدتي، هل يمكنك التوقيع هنا وهناك من فضلك؟
‫حسنًا.
‫وأيضًا، اكتبي رقم هاتفك.
‫قد أحتاج إلى الاتصال بك
‫مجددًا لمواصلة التحقيقات.
‫- حقًا.
‫- سيدي،
‫وصل ممثلو شركة الطيران.
‫حسنًا، سأتحدث إليهم.
‫- هل يمكنني المغادرة الآن؟
‫- بالطبع.
‫شكرًا لك.
‫- أراك لاحقًا؟
‫- إلى اللقاء.
‫يبدو أننا سنتصادف كثيرًا الآن.
‫حسنًا.
‫هل أنت سعيد الآن يا سيدي؟
‫إنه موظف لدى شركتكم، أليس كذلك؟
‫هل هذا ما تلجأ إليه
‫شركة الطيران خاصتك الآن؟
‫- كان يحمل 12 كيلوغرامًا من الذهب!
‫- سيد "ميتال".
‫- هل هكذا تعمل شركات الطيران الآن؟
‫إنني أتحدث إليك يا سيدي.
‫هل تستمع لما أقوله؟
‫كم يبلغ وزنها؟
‫12 كيلوغرام.
‫من أين كانت رحلته؟
‫لم يكن قادمًا يا سيدي. إنما كان ذاهبًا.
‫- إلى أين؟
‫- "البرج"
‫- راقبهم جيدًا.
‫- أجل.
‫"راجفانشي"؟
‫"راجفانشي" الذي نعرفه؟ غريب الأطوار؟
‫ما زلت لا أصدق أن ذلك الرجل العجوز،
‫الذي كان على مشارف الموت، يهرب الذهب.
‫المال يا "غيتو".
‫المال.
‫يمكن أن يحول أكثر الناس استقامة
‫إلى رجال عصابات.
‫لربما كنا ساذجين طوال حياتنا،
‫ولهذا السبب لم ننجح.
‫"غيتو"، في بعض الأحيان، أشعر…
‫لم أستطع فعل ما يكفي من أجلك.
‫بجدية.
‫ما فعلته كان أكثر من كاف بالنسبة لي.
‫جدي، وكيل رهاناتك لص.
‫جدي، لم لا تبقى
‫للعب "البنغو" مثل الآخرين؟
‫مهلًا، كان من المفترض وصولك بعد يومين.
‫إنها قصة طويلة.
‫مرحبًا يا سيد "ديشموك"!
‫- ما الذي أتى بك إلى هنا؟
‫- "جازمين".
‫"جازمين".
‫لم تدفع الإيجار للأشهر الستة الماضية.
‫فواتير المياه والغاز والخدمات أيضًا…
‫عيد "ديوالي" سعيد، سيد "ديشموك"!
‫هل بعت السيارة؟
‫هل أُلغيت رحلتك؟
‫لماذا بعت السيارة؟
‫نادرًا ما كنا نستخدمها على أي حال.
‫لا نحتاج إلى سيارة حقًا.
‫أبي، لكن ذلك القرض ملكي.
‫ولمن تنتمين أنت؟
‫"سوق (آزاد) للخضروات"
‫لم يتبق معي سوى بضعة دولارات.
‫أعطيتني سعرًا جيدًا، أليس كذلك؟
‫- "سودها".
‫- "غيتو".
‫- كيف حالك؟
‫- بخير.
‫أين السيد "ميتال"؟
‫لم يعد يجيب على مكالماتي.
‫مع الأسف، لا يرد على مكالمات زوجته أيضًا.
‫أتتذكرين عندما كنت
‫مضيفة طيران في "كوهينور"،
‫كان يحوم حولي…
‫مثل الحشرة.
‫الآن، لا أستطيع إيجاده.
‫مثل الحشرة؟
‫صحيح.
‫هذه جيدة.
‫- إلى اللقاء.
‫- القرع… حسنًا.
‫- كم ثمن القرع؟
‫- 300 روبية.
‫هل القرع مرصع بالألماس؟
‫"الشمس الهندية
‫هل ستفلس خطوط (كوهينور) الجوية؟"
‫تم إغلاق ثلاث شركات طيران
‫في السنوات العشر الماضية.
‫والآن شركتكم ستتخلف عن سداد القرض.
‫انظر، هذه الأمور شائعة في الأعمال.
‫نحن عائلة مكونة من 4,000 فرد.
‫عائلة صغيرة.
‫أنا أقطع عهدًا
‫للبنوك، وللحكومة،
‫ولملايين المواطنين الهنود
‫الذين ائتمنونا على إيمانهم الثمين.
‫لا داعي للقلق.
‫حتى بعد عشرة سنوات،
‫سنبقى هنا.
‫نحن "كوهينور".
‫سنتألق دائمًا. في "الهند".
‫- شكرًا لك يا سيد "واليا".
‫- شكرًا لك.
‫"اقتراض المال للتفاخر به
‫أمر غير نافع لأي رجل أعمال.
‫قد يضطر إلى دفع ثمن باهظ مقابل ذلك."
‫هذه مجرد تكهنات.
‫إنه هراء مطلق.
‫- لم تلغى أي من رحلاتنا.
‫- سيدي…
‫انصرف.
‫أعثر على من ينشر هذه الشائعات!
‫سنقاضيهم.
‫مهلًا!
‫سيد "ميتال".
‫أنت وزوجتك "سودها"، وأنا…
‫نعرف بعضنا منذ زمن.
‫أعتبرك مثل أخي الأكبر.
‫أيمكنني أن أسألك شيئًا؟ هل ستجيبني بصدق؟
‫هل صحيح أن شركتنا مفلسة؟
‫ما الذي تقولينه يا سيدتي؟
‫لا تقولي أنك تصدقين هذه الشائعات أيضًا.
‫- شركتنا هي ثاني أفضل شركة في "آسيا".
‫- سيدي…
‫- استأجرنا للتو ست طائرات.
‫- سيد "ميتال".
‫- بحق الرب، أخبرني بالحقيقة.
‫- حسنًا، أجل، أفلسنا.
‫أقسم لك، لقد أفلسنا.
‫لست متأكدًا من سبب مشاركتي ذلك معك.
‫لكن أرجوك، لا تخبري أحدًا.
‫ولا حتى زلة لسان.
‫قد يحدث ذلك اضطرابًا كبير.
‫إذًا… صندوق الادخار خاصتي؟
‫هل سأحصل عليه؟
‫أنا لا أقول إننا فقدنا صناديق الادخار.
‫لكنك تعرفين آلية عمل النظام، أليس كذلك؟
‫إن لم نتلقاه نحن،
‫فسيحصل أطفالنا على المال بالتأكيد.
‫سيدة "سيثي"، هذا آخر صندوق.
‫حسنًا، لنأخذ علب الفول السوداني جميعها.
‫وما حاجتنا للفول السوداني؟
‫- سنبيعه عند إشارات المرور!
‫- حسنًا.
‫"جازمين". أحسنت
‫أحضري كيس قمامة من هناك
‫وابدئي بجمع سماعات الرأس جميعها.
‫كانت تتناول حبوب مضادة للقلق منذ الصباح.
‫لا أعتقد أن الحبوب تأخذ مفعولها.
‫"غيتو"…
‫"(كوهينور) للخطوط الجوية"
‫الإله يعمل بطرق غامضة.
‫في الأمس، كنا نحلق في السماء،
‫والآن ها نحن هنا محطمين على الأرض.
‫لعقدين من الزمن،
‫أجهدت نفسي بالعمل كخادمة!
‫سمحنا لهم بخصم الضرائب
‫وصناديق الادخار كل شهر.
‫سمحنا لهم بخداعنا.
‫كنت أخطط لأمور عظيمة.
‫أنا و "آرون" كنا سنفتح مطعمًا في "غوا"…
‫ونستمتع في شهر عسلنا الثاني.
‫لا أعرف كيف سأخبر والداي…
‫بأن زي الطيار الذي يعشقونه كثيرًا
‫هو في الحقيقة زي مستأجر.
‫تخيلوا لو أننا نملك ذهب "راجفانشي".
‫بجدية، كان يجب أن نأخذه لأنفسنا.
‫في الواقع، نحن فقدنا عقلنا، وليس أنت.
‫آسفة.
‫أتساءل لكم من الوقت
‫كان "راجفانشي" اللعين ذاك يفعل هذا.
‫أربع سنوات، ثلاثة أشهر،
‫و21 يومًا.
‫ما هذا؟
‫الخطة البديلة.
‫ماذا؟
‫ليس وكأنه بحاجته حقًا.
‫على كل حال، هذه قائمة "راجفانشي".
‫جميع الرحلات كانت إلى "البرج".
‫كان يراسل هذا الرقم دائمًا
‫فور وصوله إلى هناك.
‫لنرى من كان يراسل
‫- ذلك الوغد طوال الوقت.
‫- سيدة "سيثي"،
‫تأخر الوقت. لنؤجل هذا حتى الغد.
‫انتظرت بما يكفي! أعطني إياه.
‫"مجهول"
‫مرحبًا؟
‫من معي؟
‫إنها أنا.
‫"سودها"، كم مرة أخبرتك بألا تلمسي أغراضي؟
‫لم تتصل بك النساء
‫في هذا الوقت المتأخر من الليل؟
‫مرحبًا؟ رقم خاطئ!
‫العجوز "راجفانشي" الذي توفي، كان شريكه…
‫"مانوج ميتال"
‫"الوقت الحاضر"
‫لا تتظاهرن أنكن لا تعرفنه.
‫بلى نعرفه. إنه مدير قسم الموارد البشرية
‫في شركة "كوهينور" للطيران.
‫رئيس قسم الموارد البشرية
‫أم رئيس عصابتك أيضًا؟
‫عصابة؟
‫لا. إنه رجل لطيف.
‫مثلك؟
‫حسنًا. قولي لي كيف فعلتها؟
‫"قبل ثلاثة أشهر"
‫- مرحبًا، سيد "ميتال".
‫- أهلًا بك!
‫سيدتي، هذه أنت!
‫هذا ليس عادلًا يا سيد "ميتال".
‫ألا يمكننا تحمل تكلفة البسكويت العادي
‫بينما أنت تتناول البسكويت الذهبي؟
‫سيد "ميتال"، عليّ القول، لديك جانب مخادع.
‫أنا لا أفهم.
‫ونحن أيضًا لا نعرف ماذا سنفعل بهذا الهاتف.
‫يا للعجب…
‫الشكر للقدير!
‫والشكر لك أيضًا.
‫هل كان الهاتف معكن يا فتيات؟
‫هذا رائع. من فضلكن أعيدوه.
‫ماذا يمكنني أن أقول؟
‫علينا جميعًا فعل أمر ما
‫لإعانة عائلاتنا، صحيح؟
‫إذًا ساعدنا على إعانة عائلاتنا أيضًا،
‫سيدي.
‫ماذا تقصدين؟
‫يمكننا فعل ما كان السيد
‫"راجفانشي" يفعله، وأكثر بثلاث مرات.
‫انظروا، هذا ليس أمرًا يمكن للفتيات…
‫أعني "السيدات" فعله.
‫من فضلكن، اعذروني.
‫هل كنت تقول شيئًا؟
‫انظر يا سيد "ميتال"،
‫نحن "السيدات" لا نقدم طلبًا،
‫بل نعطيك إنذارًا نهائيًا.
‫إما أن تتعاون معنا عن طيب خاطر،
‫أو سنسلمك إلى الجمارك. الاختيار لك.
‫- دعيني وشأني، أرجوك.
‫- "غيتو"؟
‫مرحبًا يا "غيتو".
‫سيدة "سودها"!
‫لماذا لم أعد أراك يا "غيتو"؟
‫لم تركت النادي الرياضي؟
‫- كنت في ضائقة مالية.
‫- هذا محزن.
‫لكن لا أعتقد أنها ستكون مشكلة بعد الآن.
‫- صحيح يا سيد "ميتال"؟
‫- أجل، بالطبع.
‫طاقم العمل.
‫هل اختار هذا أم هذا؟
‫- خذي كليهما.
‫- هل أنت متأكد؟
‫- وداعًا يا "غيتو".
‫- وداعًا.
‫أراك غدًا.
‫"شركة (إم إم)"
‫هيّا يا فتيات!
‫هل أنتن قادرات على فعل ذلك حقًا؟
‫أقصد، بما أنها المرة الأولى…
‫غالبًا ما يفكر الناس بالهروب
‫بعد الحصول على البضاعة.
‫إياكن الهروب.
‫لأنني لا أملك عناوينكن فحسب،
‫بل تاريخكن الشخصي بأكمله.
‫عند وصولكن إلى المطار هناك،
‫اذهبن إلى بوابة الجمارك رقم اثنين.
‫لدي معارف هناك.
‫إضافة إلى ذلك
‫مسألة "راجفانشي" لم تُنسى بعد.
‫لذا رجاءً، لا تدعوهم يمسكون بكن.
‫وبحقكن
‫أرجوكن…
‫لا تموتوا.
‫أليس هذا غريبًا؟
‫أعني، الناس عادة
‫ما تهرب الذهب إلى "الهند".
‫ألم يهرب "ميتال" الذهب إلى الخارج؟
‫الجهل نعمة يا أختي.
‫أنت محقة.
‫إذًا…
‫قمت ببعض الأبحاث.
‫أي أبحاث؟
‫السيد "راجفانشي" كان يفعل هذا منذ سنوات.
‫علينا فقط اتباع خطواته "العظيمة".
‫هل سترتدين سترة كما فعل "راجفانشي"؟
‫"عصابة تقوم بتهريب الذهب
‫كبطاريات هواتف تم ضبطها من قبل الجمارك."
‫هل تم القبض على كل هؤلاء الناس؟
‫أجل.
‫أنا أقول لكن، لن أهرب أي ذهب
‫بإخفائه في أي فجوة!
‫هذا مقرف.
‫أنا فقط أتخيل المال ينهال علينا كالمطر.
‫أول شيء سأفعله هو استعادة خاتم جدي.
‫هذا الشيء الوحيد المتبقي من أسلافي.
‫هؤلاء الصائغين، يذوبون الذهب و…
‫"ذهب، الكثير من الذهب
‫قلبي مصنوع من الذهب الخالص
‫- يمكن للمال أن يغير كل شيء
‫- انظروا!
‫ها قد أتت الفتيات بخطة
‫لن تستطيع أبدًا الإمساك بهن
‫يضعن قواعدهن الخاصة
‫يكمن الجمال في مكان قلوبهم
‫في مكان قلوبهم
‫آن أوان خرق القواعد والاكتفاء من الإصغاء
‫وتطويع حظهن
‫الألماس ليس صديقًا لهذه الصديقات
‫لا يهمهم سوى الذهب الذي ستسرقنه
‫وسيلقى حتفه أيًا من يحاول التدخل بينهم
‫سيطلق عليه النار حتمًا
‫أيًا من يحاول التدخل بينهن سيلقى حتفه
‫ذهب، الكثير من الذهب
‫قلبي مصنوع من الذهب الخالص
‫- يمكن للمال أن يغير كل شيء."
‫- ما حاجتنا لهذه الشوكولاتة الحقيقية؟
‫- "الذهب، الكثير من الذهب"
‫- احتياطًا.
‫"قلبي مصنوع من الذهب الخالص
‫يمكن للمال أن يغير كل شيء
‫عندما توجه الرغبات طريق القلب
‫ينحني الأعداء أمام نفوذها العظيم
‫هذه اللحظة، هي السعادة المطلقة
‫سأطلق بنية القتل
‫سأقتل بالتأكيد
‫سأتحدى الآلهة إن كان هذا ممكنًا
‫سأوقف القلوب دون عناء
‫هذه اللحظة، هي السعادة المطلقة
‫سأطلق بنية القتل
‫سأقتل بالتأكيد"
‫ما الخطب يا "غيتو"؟
‫أنا خائفة.
‫- إذًا، لم لا تغني لنفسك أغنية؟
‫- أي واحدة؟
‫- "الذهب، قلبك مصنوع من الذهب الخالص"
‫- بجدية؟
‫لنذهب يا رفاق.
‫"قلبي مضطرب، يخفق بسرعة، عسى ألا تطمع
‫أي عيون في الذهب الذي تتوق إليه
‫سارق القلوب
‫دع أحدهم يأتي ويسرق
‫لعله بعد ذلك
‫يمكن لروحي المضطربة أن تشفى
‫لا يجب ترك أحد وحيدًا
‫ولا تفويت أي متعة
‫ليس كل مفتاح جالب للمشاكل
‫ولا كل الأقفال تقاوم الانكسار
‫على رقصتي، تتزلزل المدينة وتتأرجح
‫اسمعي، يا صديقتي
‫استجيبي إلى نداءات قلبي
‫احذري، انتبهي
‫ولا تكوني عنيدة يا عزيزتي
‫أنت مثيرة للدهشة
‫مثيرة للإعجاب، يا عزيزتي
‫معروفة أنت بلقب ملكة الغابة، فابتهجي
‫وسيلقى حتفه أيًا من يحاول التدخل بينهن
‫سيطلق عليه النار حتمًا
‫أيًا من يحاول التدخل بينهن
‫ذهب، الكثير من الذهب
‫قلبي مصنوع من الذهب الخالص
‫هل يمكنك سماع
‫نبضات قلبي
‫ذهب، الكثير من الذهب
‫قلبي مصنوع من الذهب الخالص
‫يمكن للمال أن يغير كل شيء
‫عندما توجه الرغبات طريق القلب
‫ينحني الأعداء أمام نفوذها العظيم
‫هذه اللحظة، هي السعادة المطلقة
‫سأطلق بنية القتل
‫سأقتل بالتأكيد
‫سأتحدى الآلهة إن كان هذا ممكنًا
‫سأوقف القلوب دون عناء
‫هذه اللحظة، هي السعادة المطلقة
‫سأطلق بنية القتل
‫سأقتل بالتأكيد
‫إياك أن تجرؤ
‫لا تجرؤ على لمسي
‫اسمعوا!
‫إياك أن تجرؤ
‫لا تجرؤ على لمسي"
‫- مرحبًا.
‫- أهلًا وسهلًا.
‫- كيف حالك؟
‫- بخير. وأنت؟
‫هذه لك.
‫- لا، أنا… من فضلك، لا يمكنني قبولها.
‫- هذه لك.
‫- هذه المرة، اشتر شيئًا لنفسك.
‫- أختي…
‫"انظروا!
‫سارق القلوب
‫دع أحدهم يأتي ويسرق
‫لعله بعد ذلك
‫يمكن لروحي المضطربة أن تشفى
‫لا يجب ترك أحد وحيدًا
‫ولا تفويت أي متعة
‫ليس كل مفتاح جالب للمشاكل
‫ولا كل الأقفال تقاوم الانكسار…"
‫"قرار تعيين"
‫"على رقصتي، تزلزل المدينة وتتأرجح
‫اسمعي، يا صديقتي
‫استجيبي إلى نداءات قلبي
‫احذري، انتبهي
‫ولا تكوني عنيدة يا عزيزتي"
‫"من (مومباي) إلى (البرج)"
‫"(راجفانشي)"
‫"أنت مثيرة للدهشة
‫مثيرة للإعجاب، يا عزيزتي
‫معروفة أنت بلقب ملكة الغابة، فابتهجي
‫وسيلقى حتفه أيًا من يحاول التدخل بينهن
‫سيطلق عليه النار حتمًا
‫ذهب، الكثير من الذهب
‫قلبي مصنوع من الذهب الخالص
‫هل يمكنك سماع
‫نبضات قلبي
‫ذهب، الكثير من الذهب
‫قلبي مصنوع من الذهب الخالص
‫يمكن للمال أن يغير كل شيء.
‫عندما توجه الرغبات طريق القلب
‫ينحني الأعداء أمام نفوذها العظيم
‫هذه اللحظة، هي السعادة المطلقة
‫سأطلق بنية القتل سأقتل بالتأكيد
‫سأتحدى الآلهة إن كان هذا ممكنًا
‫سأوقف القلوب دون عناء
‫هذه اللحظة، هي السعادة المطلقة
‫سأطلق بنية القتل سأقتل بالتأكيد
‫إياك أن تجرؤ لا تجرؤ على لمسي
‫إياك أن تجرؤ لا تجرؤ على لمسي"
‫إلى أين أنت ذاهب؟
‫لأرقص في مخدع السيدات! أتريدين أن تنضمي؟
‫أتتظارف؟
‫هيا.
‫افتحوا حقائبكم.
‫سيدتي، نحن نعمل في شركة طيران "كوهينور".
‫إذًا؟ أهذا يعني ألا أقوم بعملي؟
‫لم تتصببين عرقًا في مطار مكيف؟
‫هل الأمر متعلق بصحتك أم بنواياك؟
‫لا…
‫اسمعي يا سيدتي،
‫لا يمكنك التحدث معنا بهذه الطريقة.
‫هذا مضايقة صريحة، أفهمت؟
‫أتحاول التظارف بالإنجليزية؟
‫سأفتش حقائب الجميع.
‫لننجز الأمر.
‫يا للعجب!
‫يبدو أنك تحبين الشوكولاتة حقًا.
‫في الواقع…
‫- مستويات السكر في الدم…
‫- إذًا، كيف الحال؟
‫"جاي"!
‫- ماذا تفعلين؟
‫- "جاي"!
‫"جاي"!
‫مرحبًا.
‫أصبحت تناديني "جاي"؟
‫يروق لي ذلك.
‫- تحيا "الهند"، سيدي.
‫- بحقك، "مالا"!
‫عليك العفو عن الأحبة على الأقل.
‫كم هذا لطيف!
‫- هيا يا فتى.
‫- شكرًا لك.
‫تابعوا مساركم.
‫ما الذي كنت تفعله؟
‫هل كنت تتمرن؟
‫ماذا يوجد في الحقيبة؟
‫في الواقع، زجاجات عطور… كبيرة.
‫لطيف.
‫لم…
‫تتابعي حسابي على "إنستغرام".
‫سأفعل…
‫الآن؟
‫تم.
‫هيا بنا.
‫يا إلهي، كان ذلك وشيكًا.
‫سيدتي، نباتية أم لا؟
‫تبًا يا "ديفيا".
‫ماذا فعلت؟
‫بدوت كزوج تم القبض عليه
‫في صالة للتدليك في "بانكوك".
‫شكرًا لحبيبك، وإلا كنا سنفشل.
‫اعتبريها إشارة من القدير، ولننهي الأمر.
‫دعينا ننهي الأمر.
‫نباتية أم لا يا سيدتي؟
‫حسنًا، دعونا ننهي الأمر.
‫أتريدين إنهاء الأمر… بهذه السرعة؟
‫إذًا، لن نتوقف.
‫"مطار (البرج) الدولي"
‫"خطوط (كوهينور) الجوية"
‫مما أراه،
‫إن الأمور تبدو قد لانت بينكما.
‫نحن عائلة الآن.
‫بحقكن يا فتيات، الأمر ليس كذلك.
‫"جايفير"!
‫- "جازمين"!
‫- عشاء ليلة الجمعة، والجواب هو نعم.
‫ماذا تفعلين؟
‫اقبلي عرضه أنت.
‫إنه يريد قضاء أمسية،
‫وليس كابوسًا.
‫وإن كنت تنوين الخروج،
‫فاحرصي على إبراز مفاتنك أمامه.
‫"ويحك يا فتاة!"
‫سيدة "سيثي".
‫سيدي.
‫شكرًا لك.
‫أذًا، ما رأيك بكأس من الجعة؟
‫من أجل الأيام الخوالي؟
‫أجل يا سيدي.
‫أريد قائمة المشروب.
‫المعذرة سيدي. لا نقدمها اليوم.
‫- ما المناسبة؟
‫- آسف يا سيدي.
‫أعتقد أنه ليس من المقدر لنا
‫شرب الجعة معًا ثانية.
‫"ديفيا رانا" من "هاريانا"،
‫يتعين عليك تارة التحكم بمصيرك.
‫تعرف كيف تتدبر الأمر.
‫- نخبك.
‫بحقك!
‫اعترف الآن.
‫فزتم في البطولة ذلك العام بالحظ، صحيح؟
‫لأنكم لم تظهروا على الساحة بعدها.
‫هل كنت تبحثين عني؟
‫أجل، صحيح،
‫وكأنه لم يكن لدي شيء أفضل لأفعله.
‫فكرت بي على الأقل، صحيح؟
‫لا، لست شخصًا يخطر على البال.
‫لأنصف نفسي…
‫كانت تلك المرة الأولى لي.
‫حقًا؟
‫عجبًا!
‫هكذا إذًا!
‫حقًا؟
‫لكني أعدك…
‫تحسنت كثيرًا عن السابق.
‫أتريدين تكرار الأمر؟
‫لاحقًا.
‫"أنكيت"، "كومال"، "شيتال"، "ديفيا".
‫شكرًا لك.
‫أشعر وكأنني فقير الآن.
‫أتعلمين كم تتقاضى
‫مدارس "مونتيسوري" هذه الأيام؟
‫يبدو أنني سأضطر
‫لإرسال ابني إلى مدرسة حكومية الآن.
‫"ديفيا" لديها قرضها.
‫والمسكينة "شيتال "…
‫كانت أختها على وشك أن ترتبط.
‫مهلًا يا "شيتال"… لا.
‫لا تبكي يا "شيتال".
‫أمر كهذا يحصل يتكرر كثيرًا.
‫حدث ذلك بعد أحداث 11 سبتمبر مباشرة.
‫لم يتقاضى الموظفون رواتبهم لمدة تسعة أشهر.
‫ثم عاد كل شيء إلى طبيعته.
‫اسمعي، لا تقلقي، اتفقنا؟
‫فقط ثقي برئيس مجلس الإدارة.
‫"في اليوم الحاضر"
‫كم أنت مفعمة بالنشاط والحيوية!
‫ألديك سيارة "بي إم دبليو"؟
‫سيدتي…
‫منذ متى أصبح الحلم جريمة؟
‫فهمت.
‫بالعموم، إنها مواقع التواصل الاجتماعي.
‫لا يوجد شيء حقيقي هناك!
‫هذا مزيف أيضًا، صحيح؟
‫"معتق عام 1864"
‫"منذ يومين"
‫بينما لا يسع بقية أفراد الطاقم
‫شراء الحصرم حتى،
‫ها نحن نقيم وليمة.
‫اسمعي…
‫يجب على المرء أن يستمتع
‫بكل مرحلة في حياته،
‫هذا ما تقوله مدلكتي.
‫أتعلم، سنأخذها جميعها.
‫أيتها الملكة،
‫يجدر بك أن تسألي عن السعر أولًا.
‫"غيتو"،
‫سنعيش لحظات هذا اليوم مثل الأثرياء.
‫متى كانت آخر مرة أنفقت فيها على نفسك؟
‫القسمة على الجميع؟
‫عيد ميلاد سعيد!
‫عيد ميلاد سعيد عزيزتنا "جازمين"!
‫عيد ميلاد سعيد لك!
‫"جي"
‫هل ظننت أننا نسينا؟
‫"أثناء رقصي في قلب المدينة
‫كانت كل الأنظار مفتونة بي
‫أثناء رقصي في قلب المدينة
‫كن واثقًا يا صديقي لا تقف في طريقي
‫سيثار ويشتعل حضورك
‫لذلك، لا تقف في طريقي"
‫مثل الشلال، يتدفق.
‫شرب القليل كل تلك السنوات أثناء عملنا
‫جعلني أنسى مدى متعة قارورة مليئة.
‫إذًا…
‫كيف حال موظف الجمارك؟
‫هل تمكن الرجل الفقير
‫من عبور ممر التخليص الجمركي؟
‫بحقك.
‫يبدو أن المحطة النهائية مغلقة بأكملها.
‫"ديفيا"، إذا سألتني عن رأيي… افعلي ذلك.
‫- سيدة "سيثي".
‫- بحقك.
‫بحقي؟
‫مخالفة للقانون.
‫منفذة القانون.
‫أتفهمين؟
‫حياتي فوضوية جدًا، لا يسعني وصفها حتى.
‫قلت الكثير من الأكاذيب
‫لدرجة أنني لا أذكرها كلها الآن.
‫من فضلكن يا فتيات.
‫لا أريد المزيد من التعقيدات.
‫أتحاولين إقناعنا أم إقناع نفسك؟
‫لا تكوني عاطفية أكثر من اللازم.
‫خذي رشفة.
‫بالعموم يا "غيتو".
‫يحوم القبطان "واديرا" منذ فترة طويلة.
‫ألم يدخل غرفتك البتة؟
‫"جازمين"، عقلك مليء بالترهات.
‫أيمكنني قول شيء؟
‫أعتقد أنه يقود الطائرة وهو ثمل.
‫إنه المفضل لدى رئيس المجلس.
‫ولديك أيضًا.
‫"يا فتاة، أراك مثيرة، أجدك لطيفة
‫يا فتاة، عندما تتحركين،
‫تبدين كسلاح جاهز لإطلاق النار
‫أثناء رقصي في قلب المدينة
‫كانت كل الأنظار مفتونة بي
‫كن واثقًا يا صديقي لا تقف في طريقي
‫سيثار ويشتعل حضورك لذلك، لا تقف في طريقي
‫ترتدي ملابسها كل يوم للاحتفال"
‫- تبدو كالملكة
‫- "أثناء رقصي
‫في قلب المدينة"
‫عفوًا، المعذرة.
‫خذي.
‫مرحبًا.
‫"في اليوم الحاضر"
‫"مالا"، مفتشة
‫في مديرية استخبارات الإيرادات.
‫خطوط "كوهينور" الجوية.
‫الرحلة 436.
‫"(كي زد) 436"
‫هناك من يتصل
‫بالرجل الذي بحوزته ساعات باهظة يا سيدي.
‫حقًا؟
‫إذًا، احتجزه لبضع ساعات إضافية.
‫سيدي.
‫إنه أمر عاجل.
‫تلقينا بلاغًا بشأن تهريب الذهب.
‫من أين أتت الرحلة؟
‫ليست قادمة يا سيدي. منطلقة.
‫"البرج".
‫زودنا المخبر ببعض الأسماء.
‫"(ديفيا رنا)، (غيتا سيثي)"
‫"(جازمين كوهلي)"
‫- هل تم تأكيد البلاغ؟
‫- أجل.
‫ماذا سنفعل يا سيدي؟
‫حسنًا إذًا. أحضريهن.
‫"غيتا سيثي".
‫"ديفيا رنا".
‫"جازمين".
‫تعالون معنا.
‫"يا فتاة"
‫"كوهينور"
‫الآن؟
‫"جايفير".
‫الطائرة محتجزة منذ أكثر من ست ساعات.
‫يوجد على متنها 280 راكبًا.
‫بما في ذلك نساء وأطفال وكبار في السن.
‫- سيدي، تلقت السيدة "مالا" بلاغًا.
‫- لا بأس.
‫ما رأيك؟
‫رغم أنه لا يمكن الوثوق بأحد في هذه الأيام…
‫إلا أنني أستطيع أن أضمن هذه الفتاة.
‫لا يمكن أن تكون مجرمة.
‫سيدي، تحققنا من كل مكان.
‫صناديق القمامة. المقاعد. المراحيض.
‫لكننا لم نعثر على شيء.
‫مهلًا، انتظر.
‫- أجل؟
‫- القمامة؟
‫ماذا؟ أخرجها.
‫عجبًا!
‫يبدو أنك تحبين الشوكولاتة حقًا.
‫لا يمكن للأمر أن يبقى مخفيًا لفترة طويلة.
‫سيُكشف عن الحقيقة قريبًا.
‫أتريدين واحدة؟
‫لا.
‫لا؟
‫حسنًا. سأتناولها أنا.
‫يمكنك الحصول على بعضها.
‫بطعم الفستق.
‫كلي فحسب.
‫أيمكننا العودة للمنزل الآن؟
‫كفي عن الهراء!
‫أين الذهب؟
‫"منذ ستة ساعات"
‫كفى يا "كليوباترا".
‫إنه مجرد مكياج، وليس آلة زمن.
‫أجل يا سيدي.
‫حسنًا.
‫تبًا.
‫ماذا تقصدين؟
‫قال شيئًا عن التفقد. شيء ما عن بلاغ تلقوه.
‫سيدي.
‫من فضلك اجلس يا سيدي.
‫أي بلاغ؟ أخبريني بالضبط ما الذي قاله؟
‫ليس هناك وقت للتفاصيل.
‫سيدي، من فضلك اجلس.
‫شيء يتعلق بالاعتقال.
‫اعتقال؟
‫اجلس أيها المعتوه!
‫سيدة "ديفيا"، ماذا نفعل الآن؟
‫لن يتفقد أحد هذا المكان.
‫يا إلهي!
‫سيفتعل "ميتال" شجار كالأطفال.
‫"ديفيا"، أواثقة أنها فكرة جيدة؟
‫لم لا تفتحي النافذة وتتخلصين منها؟
‫أين يوجد الذهب؟ أين أخفيتموه؟
‫أين أخفيتموه؟
‫أين الذهب؟
‫"مالا"!
‫دعيهن يذهبن.
‫- ربما كان البلاغ كاذبًا.
‫- لم يكن كاذبًا يا سيدي.
‫جاءت المعلومات من الطاقم.
‫المخبرة كانت مضيفة جوية مثلهن.
‫- وكانت تعرفهن…
‫- "مالا".
‫هذا أمر!
‫دعونا نذهب.
‫"كوهينور"
‫أين الذهب بحقكن؟
‫"انظر!"
‫رحل الذهب.
‫علمت أن الشمبانيا ستعود علينا بالسوء.
‫نشرت صورًا لسيارة "بي إم دبليو"!
‫وأنت متوترة بشأن الشمبانيا.
‫ستفسد حياتك الزائفة حياتنا.
‫سأمزق تلك الواشية "كومال" ثانية.
‫لا تفعلي ذلك.
‫"ياس"، لا تفعلي ذلك.
‫"جازمين"، توقفي!
‫هذا ليست غلطت "كومال".
‫ألم ننل كفايتنا من أمثال المحتالين
‫"راجفانشي" و"ميتال"؟
‫أرجوك، "راجفانشي" تستحق جائزة.
‫حاليًا، نحن لا نختلف عنهن.
‫أنت محقة،
‫لكن مبادئك لا توفر الأرباح يا سيدتي.
‫عجبًا يا سيدة "سيثي"،
‫أظن أن على الجميع
‫أن يتحولوا إلى مجرمين، صحيح؟
‫المعذرة،
‫لكن لم يجبرك أحد على ذلك.
‫كنت تكذبين على عائلتك
‫قبل وقت طويل من مقابلتنا حتى.
‫لذا من فضلك،
‫مثلي دور البريئة في مكان آخر!
‫كنت من الطلاب المتفوقين.
‫لن يفهم شخص مثلك
‫لم يكمل دراسته الثانوية حتى.
‫فليكن. توقفن عن ذلك فحسب.
‫ما الذي لن أفهمه؟
‫رغم أنك كنت الأولى في فصلك،
‫هل أنت في نفس مستواي؟
‫حصلت على نفس الوظيفة
‫التي حصلت عليها، القبطان "ديفيا".
‫دون أن أكون عبئًا على عائلتي.
‫كفى.
‫- عند والدتك…
‫- كفى. توقفي…
‫- توقفا! كفى.
‫- فات الأوان، فقد ماتت!
‫- لم لا تنضمين إليها إذًا؟
‫- توقفا! كفى!
‫قلت توقفا! بحقكن يا فتيات، كفى!
‫عفوًا، أيمكنك التوقف قليلًا؟
‫اخرجا!
‫"74 شخصًا أعجبوا بحالتك"
‫"(جايفير)"
‫"الآنسة (كارنال)"
‫لكن لم لا؟
‫كانت "راجفانشي" تفعل ذلك أيضًا، صحيح؟
‫أجل، لكن…
‫لا أستطيع أن أقول أي شيء عن "جازمين"،
‫لكن السيدة "سيثي"، و"ديفيا"…
‫سمعت أنه تم التحقيق معهن
‫مدة أربع ساعات متواصلة…
‫الحياة طويلة يا عزيزتي.
‫يجب أن يلازمك شخص ما في حياتك
‫يمكنك الاعتماد عليه.
‫جدي، كلما قل اتصالي بالآخرين،
‫قلت حسرة قلبي التي سأتعامل معها لاحقًا.
‫"بونو"؟
‫ما هذا بحقك؟
‫مرحبًا.
‫يجدر بك العمل في متجر مشروبات كحولية،
‫على الأقل، هذا عمل لن تتركه.
‫أين "سابنا"؟ لم أصل إليها منذ أيام.
‫بعتها.
‫ماذا؟
‫بحقك! لديها حفلة موسيقية
‫في أحد فنادق الشرق الأوسط.
‫غادرت.
‫سأحضر ضمادًا لجرحك. ابق هنا.
‫"بونو"؟ ماذا تفعل؟
‫- حسنًا، أنا بحاجة لبعض…
‫- النقود؟
‫لم أطلب منك شيئًا.
‫أنت لا تجني الكثير عمومًا.
‫"بونو"!
‫أنا أعرف كل شيء!
‫غسلتما دماغ "سابنا".
‫كنتما تعطيانها النقود، أليس كذلك؟
‫لكنكما لا تساعدان أخيكما؟
‫فقط إذا كان الأخ يستحق.
‫وكأنك أنجزت شيئًا عظيمًا!
‫أمضيت حياتك تنفق أموال زوجتك.
‫من أنت لتحاضرني؟
‫"غيتو"؟
‫اغرب عن وجهي!
‫اخرج فحسب!
‫"غيتو"…
‫لا بأس.
‫اعتقدت أنه سيجري بسرعة. شهرين فقط،
‫وسأحصل على جولة تجريبية.
‫حينها سيكون كل شيء بخير.
‫لا أعلم
‫كيف مرّ هذين الشهرين، والآن مر عامان.
‫كيف يسعني إخبار والدينا؟
‫أنني لم أحصل على وظيفة طيار.
‫أتحاولين إلحاقهم بنوبة قلبية؟
‫إذا اكتشفوا أن طفلتهم الصالحة البريئة
‫تحولت إلى مجرمة،
‫أمي سوف…
‫ستشنق أمي نفسها بجوار جرس المعبد.
‫- ماذا أفعل إذًا؟
‫- لا أعرف،
‫لكن أغلقي فمك فحسب.
‫لم نحقق تقدمًا بكوننا صادقين، هذا مؤكد.
‫استمعي، بغض النظر عما يحدث،
‫أعلم يقينًا أنك ستقودين طائرة ذات يوم.
‫إن لم تكوني أنت، فمن إذًا؟
‫"أخبار عاجلة"
‫الآن، دعونا نحول انتباهنا
‫إلى التطور الرئيسي الذي حدث اليوم.
‫أخبار عاجلة واردة من "مومباي".
‫تفيد التقارير أن السماء كانت تمطر ذهبًا
‫على متن الرحلة المتجهة إلى "موسكو"
‫من خطوط "كوهينور" الجوية.
‫ومن المثير للاهتمام أن الذهب سقط من لوحة
‫سقف الطائرة أثناء الاضطرابات الجوية.
‫ألديهم شبكة إنترنت في السجون؟
‫وفقًا للمصادر،
‫عُثر على حوالي 12 كيلو غرامًا من الذهب،
‫تم ضبطها على شكل شوكولاتة.
‫حسب المصادر!
‫أسبق لأحد رؤية هذه "المصادر" المزعومة؟
‫مر وقت طويل. من يعرف لمن هذا الذهب؟
‫قد تكون لـ"راجفانشي"، صحيح؟
‫من الواضح أن المسؤولين من الأعلى…
‫لا عليك يا سيدي.
‫كان بلاغك صحيحًا يا "مالا".
‫لا يهم يا سيدي.
‫ماذا يسعنا أن نفعل؟
‫فلتت الفتيات من بين أيدينا.
‫لا تقولي ذلك.
‫"الأحياء الجمركية"
‫خلال سبع سنوات من مسيرتي المهنية،
‫رأيت الذهب يتدفق من كل مكان غريب.
‫لكن لم أره مرة ينزل من السطح.
‫أخيرًا، استفدت من شهادتك التجريبية.
‫أيمكننا التحدث؟
‫من فضلك.
‫خسرت فرصتك.
‫لم أرغب في إشراكك…
‫فليكن.
‫ماذا حدث للفتاة،
‫التي كانت تسبب اضطرابًا
‫في الملعب بسبب قرار واحد خاطئ؟
‫لا تتصلي بي.
‫"السيد (ديشموك)
‫المالك"
‫"شركتنا"
‫"الشظايا الموجودة تحت قدمي
‫هي أحلامي المكسورة"
‫"مؤسستنا
‫(جازمين كوهلي)"
‫"يجب الاحتفاظ بها معًا
‫تستمر الحياة في العبث معي
‫يتركني أتوق كل مرة دون أي مؤشر راحة
‫جف حظي ولم يعد هناك أحد في الأفق
‫تظل الصور غير مكتملة
‫ولا يوجد أحد لإضافة ألوان
‫أتنقل بلا هدف من مكان إلى آخر
‫أتنقل بلا هدف
‫لا أحد يرشدني
‫لا أستطيع أن أعثر على وجهتي
‫أتنقل بلا هدف من مكان إلى آخر
‫أتنقل بلا هدف
‫لا أحد يرشدني
‫لا أستطيع أن أعثر على وجهتي
‫إذا شعرت يومًا بالضياع
‫اطلع على ذكرياتك
‫ستجد الطريق إلى الديار
‫حيث يكمن منقذك"
‫هرب "فيجاي واليا" من البلاد
‫بدين قدره 90 مليار روبية.
‫يسقط "فيجاي واليا"!
‫كالمستجير من الرمضاء
‫بنار "كوهينور" مباشرة!
‫هذا الوضع الذي يواجهه أحد
‫موظفي "كوهينور" للخطوط الجوية.
‫أجل، سمعتم ذلك بشكل صحيح،
‫مالك شركة "كوهينور"، "فيجاي واليا"،
‫هرب من البلاد الليلة الماضية.
‫السؤال الذي يطرح نفسه
‫أنه كان هناك إشعار مراقبة ضده.
‫- فكيف استطاع المغادرة؟
‫- ماذا؟
‫هذا السؤال هام في الوقت الراهن.
‫- "فيجاي واليا"،
‫- مرحبًا؟
‫الذي كان يتهرب من التحقيقات
‫- والبنوك لبعض الوقت…
‫- ماذا؟
‫- فر الآن من البلاد!
‫- غير الطريق.
‫لم نتلق رواتبنا منذ ستة أشهر.
‫لم يكذبون علينا؟
‫كم من أكاذيب أخرى سيخبروننا بها؟
‫عندما أراد دعمنا، دعمناه.
‫نحن فقط من نعرف كيف دعمنا عائلاتنا.
‫أنا أم ثيّب،
‫ولدي طفل…
‫اهدئي.
‫دعينا نذهب.
‫"كومال"، هل أنت بخير؟
‫- ماذا تفعلين هنا؟
‫- "كومال"…
‫سيدة "سيثي"، رجاءً لا تزعجي نفسك.
‫هذا ليس ما توقعته منك.
‫- دعنا نذهب.
‫- "كومال"، من فضلك اسمعيني.
‫ما الذي يجب أن أستمع إليه؟
‫عذرك في تظاهرك بفهم صراعاتنا؟
‫"ديفيا"، ليس لأن الأمر يهمك،
‫لكن ابني طُرد من مدرسة الـ"مونتيسوري".
‫أعني، لا أستطيع أن أصدق أنني بكيت أمامك.
‫اعتقدت أننا أصدقاء.
‫بحقك، احتفظي بالقول.
‫الأصدقاء لا يبلغون موظفي
‫الجمارك عن أصدقائهم.
‫"جازمين"، أنا لا أحبك.
‫في الحقيقة، أنا لم أحبك قط.
‫واضح؟
‫لكني لم أبلغ عنكن أبدًا يا رفاق.
‫من فضلكن، اتركننا وشأننا.
‫وبالطبع، تابعن حفل الـ"شمبانيا".
‫دعينا نذهب.
‫أول مرة ينتابني هذا الشعور…
‫أنني لست شخصًا لطيفًا.
‫أشعر فقط بالسوء تجاه…
‫إلقاء اللوم على "كومال" من دون داع.
‫لكن إذا لم تبلغهم "كومال"، فمن فعل ذلك؟
‫هناك شخص ما يعرف بأمرنا، صحيح؟
‫لا يعرفنا فحسب…
‫بل يريد رؤيتنا خلف القضبان.
‫يا إلهي.
‫دعونا نأمل ألا يتكرر هذا الأمر معنا.
‫يا لها من ورطة!
‫لكن لماذا قالت الشرطية،
‫إن البلاغ جاء من مضيفة طيران؟
‫قالت "إنها" مضيفة أم "كانت" مضيفة مثلهن؟
‫فعليًا قالت: "كانت".
‫مضيفة سابقة في "كوهينور".
‫كانت المخبرة مضيفة جوية مثلهن.
‫وكانت تعرفهن الأربعة جميعًا!
‫نحن الثلاثة…
‫ومن أيضًا؟
‫"ميتال"؟
‫أتذكرين حين كنت لا أزال مضيفة في "كوهينور"
‫كان يحوم حولي…
‫مثل الذبابة.
‫الآن، لا أستطيع أن أصل إليه.
‫تلك الساحرة الشمطاء!
‫"سوق (آزاد) للخضروات"
‫- سأذهب.
‫- حسنًا. أراك لاحقًا.
‫وداعًا.
‫- إنها تذهب.
‫- هل ذهبت؟
‫تبين أنها ساحرة ماكرة.
‫أعد الفكة بسرعة. أعطني الحقيبة.
‫- حسنًا.
‫- سيدتي، أموالي؟
‫- سأرسلها لاحقًا.
‫- إنها تهرب منا.
‫توقفي.
‫توقفي أيتها الساحرة.
‫كم ثمن هذه القرع؟
‫"سودها".
‫ماذا فعلنا لك؟
‫لم كنت تحاولين إلقاء القبض علينا؟
‫"غيتو"، من فضلك…
‫فهمت، نحن لسنا مقربتين.
‫لكن لم وشيت بزوجك؟
‫لأنه حقير!
‫وجد السيدة "ميتال" الثالثة.
‫وهذه المرة، إنها فتاة بيضاء.
‫إنه ينفق كل أمواله على تلك الفتاة،
‫بينما أجمع النقود لشراء القرع.
‫اعتقدت أن قضاء بضعة أيام
‫خلف القضبان سيصلح رأيه.
‫آسفة.
‫آسفة؟
‫لعبة الانتقام خاصتك
‫كانت ستضعنا خلف القضبان.
‫أخبريني يا "سودها"،
‫من أين حصل "ميتال" على الذهب؟
‫مهلًا.
‫هل تعتقدن أن الذهب يخص زوجي؟
‫في أحلامه.
‫إنه مجرد عبد.
‫يرقص على أنغام سيده.
‫سيده؟ من سيده؟
‫رئيس مجلس الإدارة؟
‫رئيسنا؟
‫"غيتو"، "فيجاي واليا" محتال.
‫لسنوات عديدة، كان يسحب أمواله السوداء
‫إلى "البرج" عبر شركة الطيران خاصته.
‫تقصدين أن الذهب الذي كنا ننقله
‫يخص "واليا".
‫رئيس مجلس الإدارة؟
‫يا للعجب! خدعنا للحصول على رواتبنا
‫وملأ حسابه البنكي باستغلالنا.
‫عبقري.
‫رئيسنا؟
‫وبكل الأموال الموجودة في حسابهما البنكي،
‫يختبئ السيد والعبد في "البرج".
‫في الواقع، ابنة "واليا"
‫ستتزوج الأسبوع المقبل.
‫كيف يمكنه الاحتيال على 4,000 شخص
‫ثم يغادر ببساطة؟
‫لأنه غني يا عزيزتي.
‫اسمعي إلى "تيتانيك".
‫هرب الأغنياء في قوارب النجاة.
‫ومن الذي سيغرق؟
‫وكنا نحن من وضعناه على ذلك القارب.
‫عظيم.
‫ماذا فعلنا بحق الجحيم؟
‫أجل، هذا صحيح.
‫نحن عائلة مكونة من 4,000 فرد.
‫نحن شركة "كوهينور".
‫سنتألق دائمًا. في "الهند".
‫طُرد ابني من مدرسة "مونتيسوري".
‫ماذا حدث لتلك الفتاة،
‫التي كانت تتسبب في إيقاف الملعب بأكمله
‫بسبب قرار واحد خاطئ؟
‫"السرقة الهندية الكبرى"
‫سأقتلك.
‫"خطوط (كوهينور) الجوية"
‫ما علاقة هذا؟
‫إذًا، كان "واليا" يهرب الذهب
‫على مدى السنوات الست الماضية.
‫حوالي 10 إلى 12 كيلوغرامًا
‫من الذهب في كل رحلة.
‫كيلو واحد فقط من الذهب يساوي
‫حوالى خمسة ملايين و500 ألف روبية،
‫لذلك إذا ذهبنا ثلاث رحلات في الشهر،
‫ثلاثة ضرب 12 ضرب ستة…
‫تقريبًا 30 مليار.
‫كم؟
‫ثلاثون مليار.
‫ذلك الغبي!
‫بالضبط.
‫علينا استعادتها.
‫إذًا تريدين سرقته؟
‫ليست سرقة، هذه العدالة.
‫هل لديك فكرة عن قوة علاقاته؟
‫نحن نكرة مقارنة به.
‫لا أريد ن أكون نكرة. نلت كفايتي!
‫إلى متى سيستغلنا الأغنياء؟
‫شعبنا لا يستطيع تحمل نفقة مدارس أطفالهم،
‫وهذا الوغد يستخدم مالنا ليزوج ابنته.
‫هل نحن أغبياء؟
‫نحن هربنا ذلك الذهب من البلاد، صحيح؟
‫والآن سنستعيده.
‫ما رأيكما؟
‫حدثيها بعقلانية يا "غيتو".
‫عزيزتي لا فائدة من الندم.
‫لا نستطيع السعي لإمساكه.
‫لكن يمكننا المحاولة.
‫أنت أيضًا يا "غيتو"؟
‫ماذا عليّ أن افعل؟
‫هل أمشي في الشوارع ليلًا؟
‫أمضيت حياتي أعيش لأجل الآخرين.
‫حان دوري الآن.
‫إن لم أفعلها لأجلهم،
‫فسأفعلها لنفسي.
‫كما تقولين، لكل رأيه الخاص.
‫حان الوقت لتطبيق ذلك.
‫"ديفيا"…
‫أنا معك.
‫حسنًا.
‫سأنسحب!
‫اذهبي،
‫لم ستهتمين بمشاكل الآخرين؟
‫أنا ذاهبة، اتفقنا؟
‫اذهبي.
‫يجب أن يلازمك شخص ما في حياتك
‫يمكنك الاعتماد عليه.
‫وكيف ستمولين "مشروعك"؟
‫تحتاجين إلى المال لتكسبي المال.
‫حان وقت الاستفادة من هذه الحقيبة.
‫قد تكونين المسؤولة،
‫لكن هذا تخصصي.
‫وما هو؟
‫الجريمة.
‫تغيّر رأيك بسرعة.
‫لطالما تضررت بسبب أنانيتي.
‫خطر لي أن أتضرر
‫لأجل الآخرين على سبيل التغيير.
‫إلى جانب أنكما لن تعيشا يومين بدوني.
‫صحيح.
‫لكن كيف سنجد "واليا"؟
‫يعرف الكلب دائمًا مكان صاحبه.
‫"(البرج)"
‫هل العنوان صحيح؟
‫أجل، أعطتنا "سودها" هذا العنوان.
‫انظروا. ذلك هو النذل.
‫الذهب، الكثير منه
‫ماذا؟
‫ذهبنا.
‫هيا. اتبعهم!
‫تهطل الأموال على هذا الرجل.
‫هيا، لنذهب.
‫توقف.
‫أين نحن؟
‫فندق "بالاس". 5,600 فدان من الترف.
‫خمس مسابح،
‫تسع مطاعم، 612 غرفة.
‫كلها أجنحة.
‫وما تقييمه؟
‫بعيد عن ميزانيتنا.
‫لنذهب.
‫لنسأل عن التقييم؟
‫هيا!
‫"سيارة أجرة"
‫مكلف جدًا. لنذهب.
‫اجلسي يا "غيتو".
‫- لكن…
‫- أيها النادل؟
‫مرحبا يا "ميتال"!
‫هذا المغفل تغير كليا خارج البلاد.
‫الجناح الذي يكلف حجزه
‫مليون و200 ألف روبية.
‫لعب دور الأحمق البريء
‫وخدع الناس من أجل مالهم.
‫"فندق (بالاس)"
‫لنذهب.
‫القهوة تكلف 100 دولار، سأشرب حتى رغوتها.
‫"عائلة (واليا) ترحب بعائلة (أورورا)"
‫إذًا هنا يستضيف حفل الزفاف!
‫ستكون ليلة الزفاف فرصتنا المثلى.
‫سيكون الجميع بالأسفل، مشغولين بالحفلة.
‫علينا التسلل لجناح "واليا". هذا كل شيء.
‫فقط؟
‫بسيط جدًا، أليس كذلك؟
‫وماذا عن الكاميرات في كل مكان؟
‫أتظنين أن لا أحد سيلاحظنا؟
‫تبًا!
‫عمال الفندق.
‫لا أحد يلاحظ العمال.
‫علينا أن نتوظف هنا.
‫عمال؟
‫هنا؟
‫وكيف سنفعل هذا؟
‫أين "سابنا"؟ لم أتواصل معها منذ أيام.
‫بحقك! حصلت على دعوة عمل
‫في أحد فنادق الشرق الأوسط.
‫رحلت.
‫أنا آسفة يا "غيتو".
‫لم أستطع التحمل أكثر.
‫لو كنت مكانك،
‫كنت سأتركه منذ زمن.
‫تخيلا أنني موظف الموارد البشرية في الفندق.
‫ما العمل الذي تريدانه؟
‫عامل سباكة.
‫عامل أمن.
‫طباخ.
‫منظف. بواب.
‫بستاني.
‫تنظيف الملابس.
‫تدليك.
‫تنظيف الغرف.
‫ألفان.
‫روبية؟
‫دولار؟
‫أرحب ترحيبًا حارًا بموظفي
‫خدمة الغرف الجدد.
‫أهلًا بكن.
‫لدينا 540 ضيف بالمجمل.
‫كل مساء، قبل بداية دوريتنا،
‫لدينا نصف ساعة من التوجيهات.
‫لا يعمل أحد خلال هذا الوقت.
‫هذه فرصتنا.
‫لدينا مشكلة صغيرة جدًا.
‫يوجد 18 كاميرا من جناح "واليا" إلى المصعد
‫و104 كاميرا من المصعد إلى مخرج العمال.
‫لا أحد يلاحظ العمال حتى يضيع شيء.
‫فستنظر الشرطة حتمًا في مقاطع الفيديو.
‫سيتطبع وجهي على كل ملصق "مطلوب".
‫ماذا سنفعل الآن؟
‫اعتزلت هذه الأمور.
‫"شينتو"!
‫"شينتو"، أنت أخي، صحيح؟
‫هيا، افعلها لأجلي، أرجوك.
‫حسنًا، كفى كلامًا معسولًا.
‫أريد هاتف آيفون… 18.
‫18؟ لم يتم إصداره بعد.
‫ألو؟
‫مغفل.
‫ترسل كاميرا الأمن
‫المعلومات إلى غرفة الخادم مباشرة.
‫كلها، ما عدا اللقطات المباشرة،
‫تحفظ في القرص الصلب.
‫علينا تخريب القرص الصلب.
‫"مضاد تشنج"
‫"منطقة محظورة
‫الموظفين المخولين فقط"
‫"ادفع"
‫"(شافتاب كاريمي)"
‫"شافتاب كاريمي".
‫مرحبًا أيها الوسيم.
‫"يوجد توافق
‫(شيرلي): مرحبًا أيها الوسيم"
‫"شارايا"!
‫لكل فندق نظامه الخاص.
‫عدة طب الأسنان، مسبل الشعر…
‫انتبهي، يسمح للضيوف
‫فقط بالدخول إلى الجناح الرئاسي.
‫شاهدي وتعلمي.
‫تنظيف الغرف.
‫"الجناح الرئاسي"
‫أسرعوا!
‫سأضع المناشف في الحمام، وأنت نظفي الغرفة.
‫إياك أن تزعجي الضيوف.
‫قماش كثير.
‫زهري جدًا.
‫أصفر فاقع!
‫لامع جدًا!
‫انه زفافي، حسنًا. ليس ملهًا للرقص!
‫ليس هذا. ما هذا!
‫أبي! أريد مصممًا جديدًا.
‫تهانينا.
‫فقط الضيوف لديهم مفاتيح جناحهم الخاص.
‫والرمز يتغير يوميًا.
‫إذًا علينا أن نسرق البطاقة يوم الزفاف؟
‫أحتاج إلى بضع دقائق مع "واليا" فقط.
‫المصعد أو غرفة الاستقبال.
‫أستطيع الحصول على المفتاح منه.
‫ماذا عن البربريين الذين يدفع لهم؟
‫هل سيقف حراس الأمن مكتوفي الأيدي؟
‫لن يسمحوا لنا بالاقتراب من "واليا".
‫لن يسمحوا لنا، لكن…
‫مرحبا سيد "ميتال".
‫إذًا أنتن هنا لتسرقوا من السيد "واليا".
‫صحيح.
‫وتريدون أن اساعدكم؟
‫لم لا أبلغ عنكم بدلًا من ذلك؟
‫أخبرتكما، إنها بلا فائدة.
‫ظننا أننا سنفيده…
‫انتظري! تفيدونني؟
‫بحقك يا سيد "ميتال"،
‫إن السيد "واليا" يأخذ كل المال.
‫بعد سنين من الولاء…
‫علام حصلت؟
‫شاي وقهوة وبسكويت؟
‫بسكويت.
‫سيد "ميتال" بحلّته الجديدة…
‫يبدو مكلفًا.
‫لا…
‫ما رأيك يا "غيتو"؟
‫أظن أنه يستحق خمسة بالمئة. لأتعابه.
‫محال!
‫سبعة بالمئة.
‫سبعة؟
‫سبعة بالمئة مقبولة!
‫سنعمل سويًا!
‫سنعمل سويًا. اتفقنا.
‫تذكر أمرين فقط.
‫لا تدعهم يمسكون بك. وأرجوك، تجنب الموت.
‫سيداتي وسادتي، قبطانكم يتكلم.
‫أهلًا بكم.
‫طاقمنا سيعتني بكم جيدًا،
‫لكننا نطلب منكم ربط المشد الخاص بكم
‫للمحافظة على قلوبكم سالمة.
‫"خفق بي بعيدًا، حبي الجميل
‫دائمًا تجعل قلبي يخفق
‫خفق بي بعيدًا، حبي الجميل
‫بكل إخلاص وتفاني لا يتزعزع
‫- سببت فوضى"
‫- أين أنت؟
‫- "تجعل الحياة معادلة صعبة"
‫- دخلت!
‫"ماذا تملكين!
‫ماذا تملكين!
‫ماذا تمليكن أسفل ذلك الثوب يا فتاة؟
‫ماذا تملكين؟
‫ماذا تمليكن أسفل ذلك الحجاب يا فتاة؟
‫- ماذا تمليكن أسفل ذلك الحجاب يا فتاة؟"
‫- يوجد معها ذهب عيار 24 قيراط.
‫اسمعي، احتفظي ببعض القطع لي.
‫"غيتو"، لم لا تتكلمين أبدًا عن المعايير؟
‫- حسنًا.
‫- "حبيبتي أنت تقدمين الكثير!
‫انتبهي ألا تقعي
‫إنك تحمين قلبي
‫لا يمكنك تغيير ذلك
‫انتبهي ألا تقعي
‫إنك تحمين قلبي
‫لا يمكنك تغيير ذلك
‫- سلمي قلبك لحبيبك
‫- ماذا تملكين!
‫- حبك الجميل
‫ماذا تملكين أسفل ذلك الثوب يا فتاة؟
‫ماذا تملكين!
‫ماذا تملكين أسفل ذلك الحجاب يا فتاة؟
‫- ماذا تملكين!"
‫- "شينتو" إنه لا يتحرك أبدًا.
‫أمهليني لحظة.
‫والآن؟
‫حسنًا، مهما كان ما فعلته،
‫لا أريد معرفته. وداعًا.
‫"ماذا تملكين أسفل ذلك الحجاب يا فتاة؟
‫ماذا تملكين؟
‫ماذا تملكين أسفل ذلك الحجاب يا فتاة؟
‫تنورتي مصنوعة من الحرير، نقية جدًا ورائعة
‫إنها مكلفة، إنها كنزي
‫أنا امشي، تنورة مرفوعة بالفخر
‫أمشي محجبة
‫يا الهي، ماذا يجب أن أحمي؟
‫يا إلهي!
‫أيتها الفتاة!
‫شاركي الأسرار داخل قلبك العميق
‫أي الأحلام رُفضت؟ ما هي تطلعاتك؟
‫أنت تجذبينني بقوة سحرية لا أستطيع مقاومتها
‫لكني لا أسكن في عينيك
‫بدلًا من ذلك أستمتع برؤيتها
‫شاركي الأسرار داخل قلبك العميق
‫أي الأحلام رُفضت؟ ما هي تطلعاتك؟"
‫الكاميرات معطلة. نستطيع البدء.
‫هيا يا "ساندريلا". حلّ منتصف الليل.
‫هيا.
‫أي الأحلام رُفضت؟ ما هي تطلعاتك؟"
‫أنت تجذبينني بقوة سحرية لا أستطيع مقاومتها
‫لكني لا أسكن في عينيك
‫بدلًا من ذلك أستمتع برؤيتها"
‫"عطل في النظام"
‫" 1724، فندق (بالاس)"
‫لا يوجد شيء هنا.
‫"ديفا"، هيا بنا.
‫لا! يجب أن تكون هنا. تفقدوه جيدًا.
‫تفقدوه. أين قد تكون؟ يجب أن تكون هنا.
‫لنخرج. مللت من لعب دور البطلة.
‫لنخرج. "ديفا"، هيا بنا.
‫لنذهب.
‫ربما خبئها في غرفته في مكان ما.
‫محال.
‫أيّ خزنة؟ أيّ حجرة؟ يجب أن تكون هنا.
‫- تلك الساحرة!
‫- "ديفيا"!
‫من اتصل بتلك الساحرة!
‫لم أر وجهها حتى!
‫"ديفيا"، انتهى الأمر.
‫خسرنا. أفهمت؟
‫هيا، لنذهب.
‫تبًا لها!
‫أبعدي هذا عني!
‫انهضي!
‫لنذهب.
‫أنا ابنة "فيجاي واليا".
‫يدير والدي أكبر مطار في "الهند".
‫يا إلهي! أنتم أغبياء!
‫ماذا سنفعل الآن؟
‫أفكر في الانتقال
‫إلى "غورودوارا" مع "آرون".
‫يمكنكما القدوم إذا أردتما وجبة مجانية.
‫انتهى الأمر يا رفاق.
‫أهلًا بك يا سيد "واليا".
‫ماذا سنفعل الآن؟
‫أفكر في الانتقال
‫إلى "غورودوارا" مع "آرون".
‫يمكنكما القدوم إذا أردتما وجبة مجانية.
‫انتهى الأمر يا رفاق.
‫ربما لم ينته الأمر بعد.
‫بم تفكرين هذه المرة؟
‫بخطة بديلة يا عزيزتي.
‫الخطة البديلة.
‫خسرنا يا "جازمين".
‫انتهى. لنعد إلى الديار.
‫لم نقطع هذه المسافة لنعود.
‫سيستقل هذا المغفل
‫طائرة خاصة ليذهب إلى جزر "كايمان".
‫تقصدين أن الذهب موجود هناك.
‫ربما.
‫حسنًا!
‫"جزر (كايمان)"
‫ستغادر الرحلة في السابعة صباحًا.
‫من المسار السادس.
‫وهذا هو الطاقم.
‫ذلك المنحرف اللعين.
‫عفوًا! آسفة يا سيدتي. تعالي.
‫"الحمامات"
‫"الحمام معطل"
‫سيدة "جازمين".
‫أين يجب أن أرسلهما؟
‫صباح الخير.
‫أنا "إيريس فيرنانديز"،
‫وستشاركني زميلتي "ديل بينتو"،
‫ونريد أن نرحب بالجميع على متن الطائرة.
‫استرخوا واستمتعوا برحلتكم.
‫"غيتو"، جاهزة؟
‫لم يتبق شيء في "الهند" يا بني.
‫لا معايير للحياة.
‫الضرائب، والفساد…
‫نحن نعمل بجد، وشخص آخر يأخذ مالنا.
‫هذا غير عادل.
‫اسمعي!
‫حلو جدًا.
‫حسنًا…
‫سأترككم يا عصافير الحب في طائرتي الخاصة.
‫"مرخي"
‫برتقالي جدًا.
‫خفيف الطعمة.
‫أخضر جدًا!
‫كثير الزيت.
‫حسنًا، أتسمعينني؟
‫انسي الطعام، أعطني وسادة فحسب.
‫إنها لا تأكل شيئًا سوى دماغي.
‫انتهى مخزوننا من الحبوب.
‫غطي في النوم يا أميرتي.
‫غطي في النوم.
‫أبي!
‫أبي، استيقظ!
‫أبي!، استيقظ!
‫إنها لا تأكل شيئًا.
‫من أين لها كل تلك الطاقة؟
‫مشروب بروتين أيتها الملعونة!
‫أبي!
‫- أبي، استيقظ!
‫- "غيتو"!
‫- أجل…
‫أبي، استيقظ!
‫هيا!
‫تفسدين طلاء أظافري!
‫توقفي!
‫- اطلقي سراحي!
‫- بسرعة، هذه الفتاة مجنونة!
‫"ذهب، الكثير منه قلبي هو ذهب نقيّ"
‫"أنت الذهب!"
‫مرحبا أيها القبطان! النجدة أيها القبطان!
‫القبطان يتكلم.
‫حمدًا لله أيها القبطان!
‫هؤلاء الفتيات مجنونات!
‫اعتدوا عليّ! استولوا على الطائرة!
‫يجب أن تساعدنا الآن!
‫لا تقلقي. سنخرجك من هنا.
‫حمدًا لله. شكرًا لك أيها القبطان.
‫لم تهمس؟
‫سأصل إليك. كوني قوية.
‫واحزري من هو القبطان.
‫"(كيران واديرا) قبطان"
‫"غيتو".
‫أسهمك ترتفع.
‫- احرصوا على أن يحصل على إطلالة مناسبة.
‫- "يا فتاة!"
‫- ويسكي مزدوج مع الثلج.
‫- بالطبع.
‫مرحبًا أيها القبطان "واديرا"!
‫أهلا سيدة "غيتا".
‫أنت؟
‫يبدو أن هذا يوم سعدي.
‫أو يومي.
‫بالمناسبة، كم حبة تستخدم؟
‫سبعة.
‫"رخصة طيار تجاري السيد (كيران واديرا)"
‫"ذهب، الكثير منه قلبي هو الذهب النقي"
‫"غيتو"!
‫"ديفيا"!
‫ماذا تفعلين؟
‫لا يسعني الهبوط بالطائرة.
‫- ماذا؟
‫- هذه طائرة غريبة.
‫الأزرار ليست في مكانها.
‫- لا مشكلة. انهضي.
‫- لا يوجد دعم أرضي. لا مراقبة للملاحة.
‫لا أستطيع الهبوط.
‫"ديفيا" أنت طيار ممتاز.
‫وقادرة على كل شيء. أنت…
‫لا أستطيع!
‫إنها ليست سهلة كما تبدو.
‫الحفاظ على الارتفاع
‫بدون جهاز الهبوط الآلي ومحاذاة الطائرات.
‫قد نتحطم بكل بساطة.
‫ولا يوجد مقياس للعتبة. لا أستطيع…
‫قودي الطائرة اللعينة!
‫ماذا تقرأين الآن؟
‫حسنًا، إذًا المسار قريب.
‫لكن لأننا لا نملك دعم أرضي،
‫عليّ أن أجده بنفسي.
‫بنفسك؟ وماذا يعني هذا؟
‫تستطيعين رؤيته، صحيح؟
‫هل وجدتيه؟
‫وجدته.
‫مستعدة؟
‫هل أنت جاهزة؟
‫المجد للآلهة! هيا بنا!
‫لا!
‫سنموت جميعًا
‫بسبب خطتك البديلة الغبية يا "جازمين"!
‫يا إلهي،
‫أرجوك دعني أعيش. أصبحت ثرية أخيرًا.
‫أقسم إنني سأقدم قرابين كل ثلاثاء.
‫أرجوك!
‫أعدك بذلك. أرجوك!
‫اضغطي البوق!
‫ابتعدوا عن الطريق!
‫ابتعدي أيتها الأبقار! رجاء!
‫- تحركي!
‫- ابتعدي!
‫مرحى!
‫سيداتي وأسيادي الحمقى،
‫وصلتم إلى وجهتكم المحتمة.
‫درجة الحرارة في الخارج
‫ستكون مزعجة جدًا بالنسبة لكم.
‫مهلًا، من أنتن؟
‫وأين أنا؟
‫أهلا بك في منزلك يا سيد "واليا".
‫لذا، ننصحكم أن تربطوا أحزمتكم
‫ولا تطلبوا من طاقمنا المساعدة.
‫"نانيري"، أغلب الظن
‫أنكم لم تسمعوا بها سابقًا.
‫نملك هذا المطار السيئ…
‫الذي لم يحظى بأي طائرة.
‫قبل اليوم.
‫رغم كل أحلام التي حلمنا بها في الصغر.
‫لنصبح طيارين،
‫ملكة جمال،
‫رئيسة تنفيذية.
‫الحياة والأشخاص دائمًا يعيقون هذه الأحلام.
‫ونسمح لهم بذلك.
‫مرحبًا، هذه ملكنا!
‫أجل. "ملكنا."
‫لا تحصل دائمًا على ما تستحق.
‫أحيانًا عليك انتشاله.
‫"الجمارك"
‫ننصاع نحن
‫أصحاب الطبقة المتوسطة للأوامر دائمًا.
‫أجل يا سيدي. لا يا سيدي. عذرًا يا سيدي.
‫ولكن يضطهدوننا بقدر ما نستطيع أن نتحمل.
‫ذهب الدولة عاد أخيرًا.
‫لا نعرف إذا كانت معجزة أم أنه القدر.
‫بالعموم، هناك شيء أكيد…
‫الليلة، موظفو "كوهينور" للطيران
‫سينامون نومًا هنيئًا.
‫أيها الشقي.
‫معي المصور " تريمباك جالوتا"،
‫وأنا المراسل "فيشامبار براتاب"،
‫أنهي تقريري.
‫"الذهب، الكثير منه
‫الذهب النقي هو قلبي
‫أتستطيع سماع
‫ما يقوله قلبي"
‫"جاي"، أرجوك لا تغلق الخط.
‫"ديفيا رانا" من "هاريانا"…
‫يا له من هبوط!
‫كما ترى،
‫أحيانا عليك أن تصنع قدرك.
‫جميل!
‫يبدو أن المحطة مفتوحة أخيرًا.
‫"وأخيرا، أتى الغروب"
‫لا تنفقيه كله.
‫وأنت، أرجوك أنفقي بعضه.
‫يقولون إنه حتى النملة الصغيرة…
‫تستطيع العبث بفيل كبير.
‫وهنا لدينا ثلاثة منها.
‫ترجمة "منال عبد الله"